Suavizado por un líquen pálido
y polvoriento
Que se ha dispersado con feliz
irregularidad
Para que el ladrillo rojo en
términos de amistad
compañía con una piedra caliza
adornos que rodean los tres
gables el
ventanas y el portón
Pero las ventanas están
remendadas con cristales de
madera, Y la puerta creo que es
como la puerta
Nunca se abre
Porque es un sólido, pesado,
puerta hermosa
Y una vez debió haber tenido la
costumbre de cerrar con un
golpe sonoro
Pind el lacayo hígado que
acababa de ver a su amo y
amante fuera de la
motivos en un carro y un par
Una gran chimenea abierta con
perros oxidados en ella
Oso con suelo de mesa
Los vellones de lobos apilados
En el medio del piso, algunas
bolsas de maíz vacías
Y lo que a través de la ventana
de la mano izquierda
Varios
caballos de ropa, un pillaje,
una rueda giratoria
En una caja vieja abierta y
rellena de trapos de colores
En el borde de esta caja, allí
yace una gran muñeca de madera
En lo que respecta a la
mutilación
Hay un gran parecido a la
escultura griega más fina, y
especialmente en la pérdida
total de su nariz
La historia de la casa es ahora
clara
Pero siempre hay un sentido más
fuerte de la vida cuando el sol
es brillante después de la
lluvia
Y ahora está derramando su
vigas y fabricación
brilla entre la paja húmeda
E iluminando cada trozo de
musgo verde vívido en las
baldosas rojas del establo
Y girando hasta el agua fangosa
que se está apresurando a lo
largo del canal hasta el
desagüe
Un espejo
Facturación amarilla
patos que aprovechaban la
oportunidad de tomar una copa
Tanto cuerpo como sea posible
Para las grandes puertas del
granero se abren de par en par
y los hombres están ocupados
allí reparando el
arnés bajo la superintendencia
de Mister
Gobe, el Whida, Sillín de otro
tipo
Los entretiene con los últimos
chismes de Tredleston
Hetty Sir a menudo tomó la
oportunidad cuando la espalda
de su tía fue volteada
Mirando el reflejo agradable de
ella misma en esos servicios
pulidos para la mesa de roble
era
usando aparece como una
pantalla y era más para adorno
que para uso
Y ella podía ver
a veces en los grandes platos
redondos de peltre que estaban
dispuestos en los estantes por
encima de la mesa de la cena
larga
En las ascuas de los grandes,
que siempre brillaba como
Jasper
No se supone, Sin embargo, que
la Sra.
Poyser era anciana o astuta en
su apariencia
Era una mujer muy guapa.
No más de ocho y treinta
Justo
tez y pelo arenoso